[掌声]
45年前，当我第一次开始录制荒野的音景时，我不知道
蚂蚁的昆虫幼虫海葵和病毒创造了声音特征，但是
他们做到了，地球上的每个野生栖息地也是如此，例如亚马逊雨林
你们实际上是在我身后听到温带热带雨林
动感十足的动物乐团的产品，瞬间而有组织地表达
出现的每个音景中的昆虫爬行动物两栖类鸟类和哺乳动物
来自野生栖息地的动物产生了自己独特的签名，其中包含
令人难以置信的信息量，而我想其中的一些信息
今天与您分享声景是由三个基本来源组成的，第一个是
是地震检波器E或在任何给定栖息地中发生的非生物声音
就像树上的风在水流中在海边运动的溪流中
地球上的第二个是传记性的，而传记性的是所有的
在给定的栖息地一次一次地由有机体产生的声音
第三点是人类产生的所有声音
人为感染是其中的一部分，例如音乐或戏剧，但大多数是
我们中有些人称之为杂乱无章，有时
我认为狂野的声音逃逸是一个毫无价值的产物，它们就在那儿
但是他们没有意义，我从这些中学到的东西是错误的
遭遇是认真的倾听为我们提供了难以置信的宝贵工具，
在整个范围内评估栖息地的健康状况
我60年代末开始录制时的生活
记录仅限于零散捕获像鸟类这样的个体物种
主要是在开始但后来的动物，例如哺乳动物和两栖动物
对我来说，这有点像试图了解
贝多芬的第五交响曲，抽象了一把小提琴的声音
乐队之外的演奏者，只听一场音乐会
幸运的是，越来越多的机构正在实施更全面的计划
我和一些同事介绍的模型
当我四十多年前开始录制音景时，我
可以记录10个小时，并捕获一小时足够好的可用材料
现在因为专辑，电影原声或博物馆装置的原因
全球变暖资源的提取和人为噪声等诸多因素
最多需要一千小时或更长时间才能完全捕获同一事物
我的档案来自生境发生了巨大的变化，以至于
完全保持沉默，或者再也无法以任何原始形式听到
评估栖息地的常用方法是通过目测计数
一个物种中的物种数量和每个物种内的个体数量
通过比较将密度和密度联系在一起的数据来确定给定面积
从我们所听到的变化中我可以得出更精确的健身信息
结果，我想向您展示一些典型的例子
通过潜入这个宇宙而解锁，这是林肯奖牌林肯·梅多斯（Lincoln Meadows）
在旧金山和内华达山脉以东三个半小时的车程
海拔约2000米的山峰，我已经在那里记录了许多
1988年，一家伐木公司说服当地居民
绝对不会因采用新方法而对环境造成影响
尝试称为选择性伐木，到处乱走，而不是去掉一棵树
清楚地切割整个区域，并允许在之前记录两者
手术后我放好了装备，捕捉了大量的黎明
合唱非常严格的协议和校准的录音，因为我想要一个
基线非常好，这是一个频谱图频谱图的示例，
声音在页面中从左到右的时间的图形化显示
在这种情况下，表示15秒，从底部开始显示频率
页面从最高到最低，您可以看到
信息流在页面的底部三分之一或一半处显示，而鸟类
曾经在那片草地上的那些被代表在整个草地上的签名中
上面有很多，这里是选择性伐木之前的林肯草地
一年后，我返回并使用相同的协议并在
在相同的条件下，我记录了许多示例和相同的黎明合唱，
现在，这就是我们得到的，这是在选择性日志记录之后，您可以看到
流仍显示在页面的底部三分之一，但请注意
前三分之二中缺少什么[鼓掌]
然后传来啄木鸟的声音我回到林肯
在过去的25年中有15次在草地上，我可以告诉你，
该生物音的密度和多样性尚未恢复到类似的水平
是在手术之前，但是这是林肯草地在手术后拍摄的照片
您可以从相机或人的角度看到
眼睛几乎没有一根棍子或一棵树看起来不适当，这可以确认
伐木公司的论点是对环境没有任何影响
但是我们的耳朵告诉我们一个不同的故事，年轻的学生是
总是问我这些动物在说什么，真的我不知道，但是我
可以，但我不能告诉你他们确实表达了自己
不管我们是否将其理解为我沿着那个故事走的另一个故事
在阿拉斯加的岸边，我碰到了一个充满海洋殖民地的潮汐池
海葵这些奇妙的食用机器的珊瑚和水母的亲戚和
很好奇，看看他们中是否有人发出了声音，我丢了一个水听器
水下麦克风用橡胶覆盖住嘴部，并立即
小动物开始将麦克风吸收到其腹部，而触角被
寻找表面有营养价值的东西，比如静电
声音很低，您现在会听到
是的，但是要注意什么时候没吃东西
我认为这是我们在任何语言的末尾都可以理解的一种表达方式
大盆地的de脚蟾蜍在繁殖周期中会自行爬行
米可以在美国西部的心脏平底锅沙漠土壤下停留
许多季节，直到有合适的条件使其再次出现以及何时出现
春季土壤中有足够的水分，青蛙会自行挖出来
并聚集在这些大的春季水池周围，数量众多，
他们在合唱中发出与绝对同步的声音
他们之所以这样做，有两个原因，第一个是竞争性的，因为他们
寻找伴侣，第二个是合作的，因为如果他们都是
同步发声，对于像这样的掠食者来说真的很难
郊狼的狐狸和猫头鹰挑出一个人吃饭这是一个
青蛙合唱在非常健康的状态下的频谱图
图案
莫诺湖（Mono Lake）就位于加利福尼亚州优胜美地国家公园（Yosemite National Park）的东部，
这些蟾蜍最喜欢的栖息地，也受到美国海军喷气机飞行员的青睐，
训练他们的战士以超过1100公里的速度飞行
小时和海拔仅离地面几百米
拉马格诺盆地非常快，非常低，而且声音很大，人类无法呼吸
即使离青蛙池只有六公里半，也很吵
一秒钟前听到的声音掩盖了您可以在其中看到的蟾蜍发出的声音
这张光谱图表明，第一次光谱图中的所有能量
已经走到了频谱的最顶端，并且在急促中有所突破
在两点半到四点半到六点半的时间，然后
喷气机的声音签名在页面的最底部是黄色
现在在飞越结束时，青蛙花了整整45分钟才能恢复它们的
在这段时间和满月下，我们追求的同步性被视为两个
土狼和一只很大的猫头鹰进来摘走了他们的一些数字。
好消息是，有了一点栖息地恢复和较少的飞行
在1980年代和90年代初曾经减少的青蛙种群
我几乎要恢复正常了，我想结束一个海狸讲述的故事，这是一个
一个非常可悲的故事，但它确实说明了动物有时如何表现出情感
在一些年长的生物学家中，一个非常有争议的主题是我的一位同事
在美国中西部在这个池塘周围形成的录音可能已经形成
16,000年前，在最后一个冰河时代结束时，它也部分由冰河形成。
海狸水坝的一端将整个生态系统整合在一起
微妙的平衡，他录音的一个下午突然出现
来自两个地方的游戏管理员，他们无缘无故
走到比弗水坝，把炸药炸掉了，炸毁了
杀死女性和她的小婴儿吓坏了我的同事
收集他的思想并记录下他所能做的一切
下午和傍晚，他捕捉到了一件了不起的事情，这位孤独的幸存男性
海狸在缓慢的圈子里游泳，因为失去了伴侣而哭泣
后代，这可能是我听过的最悲伤的声音
人类或其他生物
[音乐]
[音乐]是的，有很多方面
其中的音景是动物教我们跳舞和唱歌的方式
我会再说一遍，但是您已经听说了z复音法的帮助
阐明我们对自然世界的了解，您已经听说过
资源提取人为噪声和栖息地破坏以及在何处
环境科学通常试图通过什么来了解世界
我们通常可以轻松地从听到的声音中获得更全面的理解
和乔瓦尼的声音是自然界的标志性声音，正如我们所听到的
被赋予一种地方感，我们生活在一个世界中的真实故事
几秒钟之内，音景就可以从许多声音中揭示出更多信息
可量化数据的观点文化灵感的视觉捕捉
隐式构架给定空间上下文的有限正面透视
而声景则将范围扩大到整个360度，完全被包围
我们虽然一张图片可能值一千个字，但音景值一个
一千张照片和我们的耳朵告诉我们，每一片叶子的耳语和
该生物说出了我们生命的自然资源，而这些自然资源确实可能
爱万物的秘诀，尤其是我们自己的人性和最后的爱
消息从亚马逊流传到美洲虎
[音乐]
谢谢你的倾听[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]